我应该如何在没有空投的情况下生活
没有空投的生活如此恐惧，这是一个未知的世界，是的，为什么
创造者放弃我们正在谈论的MacBook
玛卡书，是的，我想是2016年或2017年的那种感觉
bar 7th gen i7，然后您得到了2014 20年代的MacBook，
支持好人们，这些端口是MacBook最好的迭代版本，因为您知道它是
2012年至2015年是一款出色的MacBook，但我认为
他们有点下坡，这就是我们要谈论的
这些是我非常有创造力的朋友Chris和Lizzie，我要让
他们告诉你一些关于自己的事，嘿，我叫克里斯，这个
是莉齐，她是我的未婚夫，我也是我们也有生意，我们一起经营视频
生产和销售代理，我们为
像梅赛德斯·奔驰·古兰经这样的公司，我们做了很多
朝鲜人和YouTube使用者都充满创意，我们一直很忙
并使用像疯狂的克里斯这样的东西，您之前说了一些有趣的事情
我就是您对Apple的感觉与众不同，我只是认为
有趣的是，就像现在正在发生的氛围一样
在您发现缺乏计算机营销的YouTube视频之间
像MacBook这样的东西，我现在只是第一次处于位置
在我的一生中，我实际上正在考虑切换到另一种方式
使用不同的操作系统，一生中我一直在网格中
和MacBook中的Apple，甚至我还在考虑这一事实
如果您是初次观看，Severine会说很多背景
在这个非常桃红的youtube频道上，这是2016款MacBook Pro发送的内容
我处于边缘，所以我一直在使用Dell XPS 15 95 70录制我的所有视频
需要，我非常喜欢它，但是最近我有很多朋友，就像我
感觉到你的感受，而我最大的收获就是如果你不旅行
购买iMac或像PC塔一样，将是您最大的收获
很多时候笔记本电脑无法正常冷却您的电源
需要，也许我们会考虑到这一点，但是Lizzie您获得了升级，
想着是的，所以克里斯和我刚买了我们的第一套房子
拥有令我们非常兴奋的办公空间，正如我们提到的，
一直旅行，所以这就是笔记本电脑对我们最有意义的原因，但
现在特别是因为这是2014年版，是的，我需要一些新东西，所以
我们要坐下来聊一点，也许如果您有任何问题
因为我有太多我最近一直在做许多笔记本电脑评论等等
您认为我对这种Mac的第一版进行了很多研究，我认为他们
确实是苹果应该关注的理想人群
是的是的，但是当iPhone出售时，您的利润为60％
工具被抛在后面，我花了很多钱在应该
坚如磐石的价格可靠，我们的价格是4k是4,000美元，是的，我放弃了我们的工作
就像在那个领域很难做到的那样伟大，你甚至开始
钱还没有，所以我们筹集了一定数量的钱，好，我要投资
应该是坚如磐石的可靠产品，您能相信吗？
关键开始停止工作我的姓氏是HI甚至都无法写出以注销
我刚刚写过的电子邮件Tris，除了其中的许多内容外，还有这么多挫败感
键盘触摸栏说实话一点
音乐家正在使用一些很棒的东西，但是那种东西
这让您感觉就像是一支营销团队，然后他们
为此收取了很多美味，对不起克里斯人购买了它
只是没有，然后听到我坐在我所有的Forte都不开心的情况下
你知道我没有端口的SD卡对你有伤害吗？哦，我看到了SD端口
那些日子就像灯塔一样
就像他们故意将笔记本电脑抛在后面，将我们推向您的方向
在iPad上工作iPad Pro超级强大，您拥有喜欢的亮度融合
我不了解你们，但是我无法在iPad上编辑完整的视频，不，我
需要那些专业人士，是的，我就像Adobe Premiere，当涉及到
首映，您具有CUDA处理，实际上您知道我会加入到该CUZ中
这个想法必须修理三天，我当时没有电脑了
三天作为专业创作者的youtuber三天时间太长了
甚至不在乎这是免费维修，他们犯了一个错误，我也不
那样只是为了修复让我很不高兴的键盘
当您将加密狗放在某个侧面时，Wi-Fi实际上在某个侧面
笔记本电脑的侧面，它实际上会干扰您的Wi-Fi连接
是的，网速如此之慢，如果我根本没有网速的话
Google Chrome浏览器无法在这台笔记本电脑上使用，无论我做什么都无法使用
在联系某些联系人之前先知道发生了什么情况Google Chrome占用大量内存
是的，所以很多人为此而取笑它
无论您使用的是哪种笔记本电脑，如果它是规格为4,000美元的笔记本电脑，它都应该能够
运行任何互联网浏览器，是的，感觉就像我没有
升级让我们说我有一个2014年，我有一个完全相同的，
从字面上感觉就像我只是花了钱，它就像一个更薄的苹果
说过工作的声誉，我个人认为Mac OS更好
仍然比窗户好，很容易到处走走，所以如果你不旅行我
会说再次放手iMac，零件还有更大的空间
适当冷却，然后使用最新更新，您可以拥有第8代
和氮气处理机，但您也可以获得很多价值
来自PC塔，因为当我一直在审查这些PC笔记本电脑时，它仍然是
寻找适合您的Windows笔记本电脑的PC笔记本电脑的旅程
需要，但价格更便宜，功能更强大，并且适合主要用户使用的笔记本电脑
Sarah Lizzie的疗法告诉我你的感觉
这只是我感到非常不知所措，而且我拥有很多，这是很大的
决定我只是不知道什么是正确的选择，我不认为我会
在说再见，好吧Lizzie，您需要一台新计算机，我认为这可以启动
与这些需要升级笔记本电脑或也许他们需要的人进行了很好的交谈
桌面，它们可以与您相关的视频Queen是，所以我一直都在编辑
所有的时间和首映礼，所以我需要一些可以跟上的东西
因为我现在无法编辑4k素材哦，不，不，不，所以
非常缓慢，而且这100％影响着我的流程，所以我也在编辑
照片以及我正在使用After Effects，所以我会100％表示此问题是针对
使用Adobe产品的人们喜欢Adobe产品，而他们
如果您在Apple生态系统中并且使用Final，则在他们的MacBook上苦苦挣扎
仅削减和使用Apple产品，如果您愿意，Apple的最大优势就是
使用苹果公司的一切伟大的东西，你就在你的土地上
但是最重​​要的是，因为这些PC笔记本电脑使用的是视频图形，因此您可以
具有所谓的CUDA处理功能，不仅可以导出
更快，但也可以更快地渲染和擦除时间轴
加速图形，您只能使用Nvidia图形获得图形效果，这就是
只会出现在这些Windows笔记本电脑中，但您说了些有趣的话
你有兴趣获得灰尘，是因为，但是你
经常旅行，所以我们经常旅行，但是现在有了家，我们刚买了一辆
恭喜，我仍然需要一台笔记本电脑，但这仍然像旅行一样
我们继续下去，我现在可以在此生存下来
您认为还算不错的2014款MacBook，但是II现在肯定需要台式机了
新型iMac的有趣之处在于，您可以得到一个非常不错的一体机
最新处理器的价格实际上是不错的，所以如果您需要5k
您没有连接任何其他显示器的4k显示器，因此您不需要太多
与其他配件的多功能性我实际上会说
imax相当不错，因为您可以升级到第九代
i7或I 9中的那些，您可以升级内存，但这就是为什么我会
说服您使用PC塔，那么一旦您确定这些PC塔的价格点
添加一个非常漂亮的显示器，它可能会与iMac相提并论，但我会说
因为您是视频编辑器而购买PC塔
您沉迷于非常有创意的工作Nvidia Intel所有这些人
不断升级其处理器和图形卡，使其具有
您只需拧开几颗螺丝就可以使用Origin PC，您可以非常轻松地
升级存储升级处理器，以在处理器释放其图形时对其进行升级
升级，因此您不必每2年购买一台新计算机
要做的就是多花几百美元，然后做很简单的升级
我知道我在说你在给我很多思考的感觉，但是我喜欢
我可以自定义它的想法，您知道我需要什么
随着我的前进，那里有很多好的显示器戴尔LG三星
得到了超宽，我喜欢坦诚地说，因为我穿了很多
全天都有不同的帽子，我有点需要，所以你会自称
坦白讲，现在是5050的视频人或摄影师了，我很友善
我来问你的唯一原因是因为我可能
在这里一些羽毛，但如果您更喜欢摄影师
像摄影师和设计师一样，我想说仍然值得
MacBook适用于这些人，因为MacBook键盘是垃圾桶，但触控板
是的，我要说的第一件事是
Windows笔记本电脑游戏是所有垃圾桶垃圾垫所有垃圾桶
轨迹板被扔掉XPS 15是我尝试过的最好的触摸板，它
不仅可用，而且实际上很有趣，但我所有其他的
如果我正在移动中进行编辑并且必须使用，请尝试一下我是否是摄影师
这些触控板，这是个禁忌，我的意思是你的摄影过程是什么
您是否做了很多遮罩？我在Lightroom中做了很多编辑吗？
然后，但我现在比以前进入Photoshop并进行遮罩和
做很多细节工作，对皮肤和诸如此类的东西进行大量修饰
所以我需要保持精确，这样我就可以说到触控板以及何时
平时旅行就是我要做的是，照片多于视频编辑
视频编辑的工作，我现在在家做的是MacBook现在的庞大触控板
这确实是我们获得的唯一一个不错的升级，它感觉太好了
Apple很棒，是的，不管您升级什么，听起来都可能会选择
Windows Land也许您会保留笔记本电脑的垫子，但也许
您可能会发现台式机确实放弃了苹果的生态系统
你，因为我整天打电话给我，你得到一条消息，你得到了空投，这让你感到恐惧
我不会撒谎，这是阻碍我前进的主要因素，因为我已经习惯了
它，尤其是带有空投的iMessage，您知道我是否要发布
真的很快，然后我就可以将它空投到手机上，操作非常简单，
现在我该怎么办，所以有多种方法可以设置您的手机和短信
与PC进行消息传递，但很棒的事情
iMessage只是您可以通过此发送的大量数据，并说
您可以将20张完整图片发送给您的朋友，而无需担心
所以我认为解决方案是您知道Google Drive Dropbox Adob​​e Creative
云，那里有很多文件共享服务，可以让您
无损下载到您的手机以发布Instagram，所以我知道很难放手
走了，但归根结底，我认为您将节省渲染时间
即使出口到处都是首映式，但出口时间还是很困难的
发现它在我的PC桌面上崩溃的次数更少，而在XPS上的崩溃更少，所以Lizzie
祝你好运，如果你想继续参加这个聚会
伙计们，我在Lizzie的频道上拍摄了有关摄影的视频，我们该怎么办
聊我们谈论过如何成为预算有限的摄影师是的是的
以便在下面的说明中进行链接，而其他一些人
笔记本电脑视频很快就会打到你的脸上，我稍稍停顿了一下
一年将只是回顾新笔记本电脑，并通过你们的镜头
您需要什么是好奇的，因此可以在
在下面的评论中，是的，同时订阅了这辆巴士，是的
暂停订阅，请查看我的播客的创意生活，因为我们实际上
Chris也做了一个播客Chris嘿Chris哈哈哈
克里斯，所以我要去购物，所以你去购物，但是有很多
您可以考虑的事情让我知道是否喜欢这个视频
每星期点击下方的“订阅”按钮以观看新视频，直到
下次大家留下桃红色好吧[音乐]